Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Simpan ini dengan aman.
Saya tidak akan menoleransi kesalahan.
Semuanya bisa diatur,
asalkan uangnya tepat.
Simpan struk ini.
Saat Anda datang untuk mengambil barang Anda,
slip ini adalah satu-satunya yang akan kami hormati.
[Detektif Bayangan]
[Episode 14]
Yizhen,
gaya berpakaiannya sangat cocok untukmu.
Potongan ini terlihat indah pada Anda.
Baiklah, kalau begitu saya akan pilih yang lain.
Yang ini juga cantik.
Dan yang ini?
Ayo, coba saja!
Ayo, kita pergi—
Cobalah.
Ini, ambil air.
Terima kasih.
Nah, itu lebih mirip Nona Lu yang kita kenal!
Sini, coba lihat ke cermin.
Jujur saja, ini lebih melelahkan
daripada menyelidiki kasus.
Sebagai Mentri.
Kamu terlihat cantik.
Apa sih yang melelahkan itu?
Semua yang kamu lakukan
adalah pekerjaan;
Anda harus berusaha
memperhatikan penampilan Anda sesekali.
Ingatkah Anda betapa rapinya Anda dulu?
Berbicara tentang pertemuan alumni,
kamu bilang itu di rumah siapa lagi?
milik Zhuo Chaoxiong.
Jangan beritahu aku
kamu setuju pergi hanya
karena pekerjaan?
TIDAK,
bukankah sudah kukatakan sebelumnya?
Kalau begitu, mari kita pilih yang ini.
Sebaiknya kau serius mengatakannya.
Tolong bungkuskan gaun ini untukku.
Apakah ada yang lain yang Anda suka?
Selesaikan yang ini juga.
Jadi ini semua bagian dari satu set, kan?
Ya, mereka memang begitu.
Berusaha menjilat saya tidak akan berhasil.
Jika aku mengetahuinya
kamu hanya akan menangani sebuah kasus,
Aku sendiri yang akan menyeretmu keluar dari sana.
Dipahami.
Terima kasih.
Dan tolong masukkan pakaianku
ke dalamnya.
Tentu saja.
Yizhen,
Bagaimana penampilan saya?
Anda adalah orang paling menakjubkan
di sini malam ini.
Lihat ke sana—
itu Pengacara Chen.
Aku dengar dia mendapat gaji tinggi
dan berasal dari keluarga kaya.
Dan yang itu—
Itu Dr. Gu, mahasiswa tingkat akhir
di universitas.
Dia adalah salah satu yang terbaik
di perguruan tinggi kami saat itu.
Halo semuanya,
terima kasih telah menghiasi rumah sederhanaku.
Kamu menghormatiku
-dengan kehadiranmu.
-Apakah itu Zhuo Chaoxiong?
-Ya, itu dia.
-Silakan nikmati makanan, minuman,
dan pesta sesuai keinginan Anda.
Dan yang di sebelahnya—putranya?
Ya,
Itu Zhuo Feng.
anak laki-laki satu-satunya dalam keluarga.
Jangan bilang kau tertarik padanya?
Hanya bertanya.
Fiuh,
Senang kau tidak seperti itu.
Rumor mengatakan dia cukup playboy—
Anda benar-benar tidak ingin terlibat.
Ditambah lagi, saya dengar
dia sangat menggeluti pengobatan.
Seperti Min,
teman-teman lama kita ada di sana semua.
Ayo kita menyapa—
Ayo!
Baiklah, kalau begitu saya akan kesana.
Teruskan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Maafkan saya.
SAYA...
K-Kamu di sini juga?
Aku bermaksud untuk mengulurkan tangan,
tetapi belum berkesempatan.
Apakah kamu punya ide?
Seberapa besar masalah
yang disebabkan laporan terakhirmu itu terhadapku?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Itu hanya artikel standar.
Ya, kalau bukan Xiaoxiao.
Terkejut melihatmu di sini.
Xiaoxiao telah menjadi berita
selama bertahun-tahun, bukan?
Kurasa kita harus meneleponnya
Editor Wu saat ini.
Kertas yang mana lagi?
Bukankah dia dipecat
dari The Republican Daily News?
Dia mungkin bekerja
untuk beberapa tabloid sekarang—
tipe yang mengejar gosip selebriti.
Apa namanya...?
Dan dia masih berani muncul
di pertemuan alumni seperti ini?
Mencoba untuk menjadi
seorang pendaki sosial, ya?
Cukup.
Dengan begitu banyak orang di sini hari ini,
komentarmu yang keras dan sinis
hanya memalukan.
Ayo pergi.
Terima kasih.
Aku juga pernah diperlakukan seperti itu sebelumnya—
Aku tahu bagaimana rasanya.
Tapi kamu tidak perlu berterima kasih padaku.
Aku akan melakukan hal yang sama
untuk siapa pun hari ini.
Ini bukan tentang Anda.
Tetap saja, terima kasih.
Mengapa kamu di sini?
Untuk alasan yang sama
Anda.
Saya datang untuk menari.
Begitu juga saya.
Dimana Guan Cen?
Seberapa banyak yang sudah Anda ketahui?
Aku tidak tahu apa yang sedang kamu selidiki,
tapi harus terhubung
dengan apa yang terjadi saat itu.
Jika tidak, Anda tidak akan meninggalkan saya.
Aku tahu
kalian berdua hanya mencoba melindungiku—
untuk mencegahku terluka lagi.
Tapi akulah
yang melalui semuanya,
orang yang menderita.
Bagaimana kau bisa menyingkirkanku dari urusan ini?
Ghost meninggal di penjara.
Kasusnya rumit—
kita tidak dapat melacak pembunuhnya.
Satu-satunya petunjuk yang kita miliki
Menunjuk ke Zhuo Chaoxiong.
Kami menemukan
ada pertemuan rahasia
yang terjadi di sini malam ini,
jadi kami datang untuk menyelidiki.
Sudahkah Anda menemukannya?
Kompleks Zhuo sangatlah luas.
Kami benar-benar tidak tahu
harus mulai dari mana.
Saya juga kehilangan jejak
Zhuo Chaoxiong sekarang.
Inilah kesempatan kita.
Aku akan menuju ke atas.
Tunggu aku.
Oke.
Ayo pergi. Ikuti mereka.
Saya punya satu syarat:
jika ada bahaya,
kamu segera lari.
Saya mengerti.
Ke mana dia pergi?
Bagaimana dia bisa lenyap begitu saja?
Lorong ini tidak mengarah ke tempat lain...
Ada yang aneh
pada lemari ini.
Jadi beginilah yang terjadi—
Majelis Tinggi memanggil sebuah pertemuan,
dan kita bahkan tidak bisa mengumpulkan semua orang
dalam ruangan yang sama.
Tampaknya Kamar tersebut tidak berarti apa-apa
bagi sebagian dari Anda sekarang.
Dengan dua letnan utama Anda hilang,
Bagaimana pertemuan ini dapat berlangsung?
Kapten sedang pergi untuk urusan bisnis.
Adapun si Tukang Jagal...
dia pergi menemui klien
tentang beberapa kesepakatan besar.
Dia mengirim aku menggantikannya,
dan Butcher berkata
dia yakin DPR
akan mengerti.
Kalau kau memang mampu,
urus saja urusanmu sendiri.
Kamar
tentu saja tidak akan menghentikan Anda.
Namun sejak kebakaran terakhir,
kita telah menghadapi tekanan tanpa henti
selama bertahun-tahun ini.
Kami akhirnya melacak Ghost,
hanya berakhir dengan jalan buntu.
Tuan Zhuo,
kejadian di penjara—
kamu berutang pada kami
sebuah penjelasan.
Tolong yakinkan pimpinan—
Saya akan memberikan penjelasan lengkap.
Beberapa hal,
mungkin diabaikan oleh Kamar tersebut.
Namun yang lain—
Kamar
tidak akan pernah menoleransi mereka.
Siapa disana?
Ayo pergi.
Tuan Zhuo,
Linfeng, mengapa kamu terengah-engah seperti itu?
Kami hanya menari—
sedikit terbawa suasana dan bersenang-senang.
Apakah kamu tidak akan memperkenalkanku?
kepada pasangan dansa yang begitu menawan?
Ini Lu Yizhen, pacarku.
Pacar kamu?
Ayahmu tidak pernah menceritakannya kepadaku.
Nona Lu, apakah Anda juga alumni
Universitas Chongde?
Ya.
Sungguh suatu kebetulan yang menyenangkan.
Senang bertemu dengan Anda.
Menikmati.
Bolehkah saya bertanya?
dimana Anda bekerja, Nona Lu?
Lu Yizhen.
Lu Yizhen adalah wanita pertama
dari universitas kami
untuk bergabung dengan kantor polisi.
Cukup mengesankan, bukan?
Jadi kita memiliki pahlawan sejati di tengah-tengah kita.
Kantor polisi
dan departemen intelijen—
sungguh perpaduan yang sempurna.
Linfeng,
sudah terlalu lama.
Mengapa kita tidak memanfaatkan momen ini?
Ayo.
Mari kita ngobrol dengan baik.
Tuan Zhuo.
Kami telah menemukannya.
Linfeng,
tampaknya ada sesuatu yang mendesak
yang memerlukan perhatian saya.
Kita akan bertemu lagi lain waktu.
Tentu saja, Tuan Zhuo.
Saya tidak akan menghalangi Anda.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya perlu ke kamar kecil.
Lu Yizhen?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dan mengapa kamu begitu mabuk?
Saya tidak mabuk.
Mengapa kamu ada di dalam?
Bukankah seharusnya kamu
berjaga di luar?
Dan mengapa dia ada di sini?
Dia tahu.
Tidakkah kamu mengerti
betapa berbahayanya ini?
Bahkan jika dia mengetahuinya,
kamu seharusnya tidak membawanya!
J-Jangan menguliahinya.
Saya datang sendiri.
Dan jangan berpikir
Aku tidak tahu apa yang kalian berdua lakukan
sudah sampai.
Jika Anda tidak mengikutsertakan saya,
saya akan menyelidikinya sendiri!
Lepaskan aku!
Bagaimana Anda akan
menyelidiki sesuatu jika Anda mabuk seperti itu?
Aku akan membawanya kembali.
Kau urus semuanya di sini.
-Merasa sakit?
-Minggir.
Kalau kamu tidak kuat minum minuman keras,
kamu seharusnya tidak memaksakan diri.
Anda tidak perlu melakukan sejauh ini untuk sebuah kasus.
Berhentilah menguliahi saya.
Mengapa Anda selalu menggurui orang?
Saya tidak menguliahi Anda.
Tidak memberi kuliah?
Lalu apa yang barusan terjadi?
Aku bertanya padamu—
kamu menyebutnya apa?
SAYA...
♪ Aku melemparkan langit yang tak berujung ♪
♪ Ke dalam kerinduan yang takkan pernah mati ♪
♪ Jawabanku jelas ♪
♪ Untuk mengikutimu tanpa rasa takut ♪
♪ Seperti pantulan film ♪
♪ Yang melompat ke persimpangan tiba-tiba ini ♪
♪ Dalam rentang satu tarikan napas ♪
♪ Ketenangan merangkul semua yang kita rencanakan ♪
♪ Kamu di pasir yang berputar ♪
Jangan... Aku sudah tidur...
♪ Jadilah cahaya yang menuntun pendirianku ♪
♪ Di mana jejak langkahmu ♪
♪ Aku akan mengikutimu melintasi waktu dan ruang ♪
♪ Semua yang telah kita lalui; semuanya belum terjadi ♪
♪ Kita akan menenun menjadi takdir ♪
♪ Biarkan semua kerinduan kita,
selama bertahun-tahun, menemukan jalannya ♪
Ini obat untuk mengatasi mabuk.
Pastikan untuk meminumnya.
[Kafe Melati]
Haruskah aku katakan wanita terlalu baik hati,
atau mereka terlalu pelupa?
Kamu tahu,
ketika saya belajar di Prancis,
rute saya dari rumah ke sekolah
melewati jalan yang penuh dengan bar.
Orang asing yang mabuk
sering melecehkan mahasiswi,
jadi setelah kelas,
Saya selalu bergegas kembali.
Kedengarannya berbahaya.
Tepat.
Suatu kali, saya begadang di perpustakaan,
dan dalam perjalanan pulang,
Aku bertemu
lagi dengan sekelompok orang asing yang mabuk itu.
Tepat saat mereka hendak mengepungku,
seniorku muncul—
Dia melangkah maju dan melindungiku.
Jadi, apakah kamu dekat dengan senior ini?
Kami hanya bertemu beberapa kali,
hanya kenalan biasa.
Nanti,
Dia mengatakan kepada saya
bahwa kami sebenarnya tinggal di dekat sini.
Setelah itu, dia akan menungguku
setelah kelas setiap hari
dan mengantarku pulang.
Kami akan berbicara sepanjang jalan—
dari kedokteran hingga filsafat,
kehidupan untuk seni—
seolah-olah kita tidak akan pernah kehabisan hal untuk dikatakan.
Kemudian?
Dengan baik…
akhirnya aku menyadari
tempat kami sebenarnya tidak
berada di jalan sama sekali.
Setiap kali setelah mengantarku,
dia harus mengambil jalan memutar yang panjang untuk kembali.
Aku tidak pernah menyangka
kamu punya kisah yang romantis.
Apakah kamu tidak penasaran?
apa yang terjadi antara kita setelah itu?
Kalian akhirnya bersama, bukan?
Tapi Anda juga berpikir
dia orang baik, bukan?
Dia luar biasa,
dan dia memperlakukanku dengan baik.
Jadi... ketika dia mengakui perasaannya,
Saya menolaknya tanpa ragu.
Mengapa?
Karena cinta bukanlah
hanya tentang memberi dan menerima balasan.
Tidak ada rumus untuk mengukurnya.
hanya saja
percikan—
cepat berlalu, bagaikan kilat.
Aku tidak merasakan hal itu padanya,
jadi itu tidak akan baik
bagi kami berdua.
Sayang sekali.
Itu sama sekali tidak memalukan.
Sejak saat itu dia bertemu seseorang
yang benar-benar mencintainya,
dan mereka sangat bahagia bersama.
Jika aku bersamanya saat itu
hanya karena rasa terima kasih,
Sehat,
itu tidak adil bagi kita berdua.
Lu Yizhen,
masuk ke sini.
Apa tadi yang kau buat aku minum?
Apakah kamu muntah?
Bagaimana Anda tahu?
Sekali teguk, dan saya merasa mual untuk waktu yang lama.
Bagus. Sudah mengeluarkan semuanya, kan?
Sekarang, pikiranmu jauh lebih jernih
dibandingkan kemarin.
Kamu terlambat.
Aku...
h-mabuk.
Inspektur.
Inspektur!
Mengapa wajahmu memerah?
Tidak, bukan itu.
Mari kita fokus. Apa itu?
Kami punya kasus baru.
Korban...
adalah seseorang yang kalian semua kenal.
Nama korban adalah Wu Xiaoxiao.
Bukankah dia
yang membuatmu kesulitan terakhir kali?
Apakah Anda ingin kembali dulu?
Saya bisa menangani semuanya di sini.
Dia mungkin saja mati menggantikanku.
Selendang itu…
Sayalah yang membawanya
ke kompleks Zhuo Chaoxiong kemarin.
Bagaimana hal itu bisa terjadi padanya?
Dia juga ada di sana.
Du Linfeng dan saya menemukannya
di mana mereka mengadakan
pertemuan rahasia,
tetapi seseorang di dalam melihat kami.
Saat kami sedang berlari,
Aku melihatnya bersembunyi di sudut.
Namun situasinya terlalu mendesak—
kami tidak punya waktu
untuk bertanya-tanya mengapa dia ada di sana.
Ini salahku.
Kami akan memprioritaskan kasus Wu Xiaoxiao.
Untuk beberapa hari ke depan, berhati-hatilah—
jangan pergi keluar sendirian.
Ini terjadi
di kompleks Zhuo Chaoxiong.
Dia terlibat, tidak diragukan lagi.
Bagaimana semuanya berakhir seperti ini…
Jika Wu Xiaoxiao benar-benar dibunuh
sebagai kambing hitam kita,
maka Zhuo Chaoxiong
pasti terlibat.
Apa yang baru saja kalian bicarakan?
Hati-Hati!
Apa yang sedang terjadi?
-Kok bisa ceroboh banget?
-Kamu baik-baik aja?
Tidak apa-apa.
Bisakah Anda mengantar saya membersihkannya?
Tentu saja,
permintaan maaf saya.
Ke sini.
Aku akan mengantarmu membersihkannya.
Silakan ke sebelah sini. Ya, di sini.
Lu Yizhen,
Aku tidak ingin menyakitimu.
Dengarkan baik-baik.
Besok saat fajar,
Temui aku di restoran
seberang jalan.
Saya memiliki informasi
yang Anda cari.
Tapi kamu tidak bisa memberi tahu siapa pun—
kamu harus datang sendiri.
Oke.
Kamu bisa menurunkanku di sini,
terima kasih.
Halo?
Ada pedagang kaki lima
di sudut jalan yang menjual manisan buah hawthorn.
Beli dua batang,
lalu segera kembali ke sini.
Baiklah.
Bisakah Anda mengantar saya
ke arah itu, tolong?
Terima kasih.